Quanto vale o seu tempo?
E o tempo do congestionamento, do vai e vem, da rotina...
Ganhou outro valor.
A pergunta não é nova, as respostas são.
O tempo do abraço ficou raro, o tempo do convívio caro de mais
Quem podia imaginar que o tempo de ficar em casa ia ser global
O tempo com os avós agora é medido em saudades
E com os amigos em Gigas
E tempo de prudência sim.
De imobilismo não, mais do que nunca o valor da saúde tem que estar em primeiro lugar
É tempo de investir! Em bons hábitos, boas ideias em boa vontade
A saúde financeira, principalmente em tempos como esse, a gente garante para você!
Ativa Investimentos valoriza seu tempo.